Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
İlk olmak için devam etmeliyim
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Özgüvenini parlat
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyanda yaşa ve bir kasırga yarat
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Sharkodile denen bu hayvan oldukça sakin ve sevecen!
Bekle! Neden Big Mom denen kişiyle Udon'a gitmen gerektiğini anlamıyorum?!
Onun yardımıyla Big Bro'yu kurtaracağız!
Acıktım. Henüz Udon'a varmadık mı?
Oldukça açım, bu yüzden ben...
Bana öyle salyalı bakma!
Teşekkürler, saman şapkalı adam!
Onları minnetle yiyeceğim.
Hey!
Bana da ver!
Bu köfteler lezzetli görünüyor!
Kid'in kaçışıyla bir ilgin var, değil mi?!
Siz sık sık konuşuyordunuz!
Tükürüğü kokuyor...
Kokuyor mu?! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Deniz Prism Taşı kelepçelerin olduğunu unutma!
Kurala göre sadece çalışarak kazandığını yiyebilirsin.
Çalışamıyorsan, açlıktan öl!
Sence de öyle değil mi, yaşlı adam?!
Hey, böyle kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Şimdi, çalışamıyorsun bile,
peki bu kadar yemek bileti nasıl aldın?! Kim verdi sana?
Köfteler...
Değerli köftelerim...
Ama yakalanması an meselesi!
Firar planı iyi düşünülmemiş.
Aptalca hala Deniz Prism Taşı kelepçeleri üzerinde...
Yakında yakalanacak ve sonuçlarına katlanacak!
Kes şunu! Tükürüğün gerçekten kokuyor!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kuralları tekrar etmemi ister misin?!
İlk suçta kolların kesilir!
İkincide bacakların!
Üçüncüde ise idam edilirsin!
Aptal!
Bizimle uğraşmamalısınız!
Ne yapıyorsunuz?!
Yemek yeme hakkınız yok!
Yaşlı adam! Neden?!
Hak etti! Bizimle uğraşanın sonu budur!
Bunu iyi aklınızda tutun!
Şimdi, köfteleri ver!
Hangi aptal sana biletleri veriyor?!
Ben yedim onları!
Ne kadar benimle dalga geçmek istiyorsun?
Sert davranacağım. Suç ortağının adını söyleteceğim,
ve ikinizi de öldüreceğim!
"Bir Baş Performansçı! Veba Queen Ortaya Çıkıyor!"
UDON
KAZI ÇALIŞMA KAMPINDAKİ YÖNETİCİ KULESİ
Ne istiyorsunuz?!
Bunu buldum.
Bir kani (Yengeç)?
Kani değil, kagi (anahtar)!
Bir mahkum kaçarsa, suç senin olacak!
Teşekkürler-kani!
Hemen kasaya koy onu!
Tanrım! Güç kullanıcı mahkumların kelepçelerinin anahtarlarını...
...Deniz Prism Taşı kutusunda saklamakla uğraşıyoruz,
bu yüzden gardiyanların dikkatli olması çok önemli.
Eğer güç kullanıcıları Deniz Prism Taşı kelepçelerinden kurtulursa
ve bir isyan çıkarırsa,
kellelerimiz gider!
Üzgünüm-kani!
Bu arada, tanıdık gelmiyorsun...
Kani!
--Bir davetsiz misafir!
--Ölmeye hazır ol!
Anahtarları ele geçirdim!
SİS RAİZO - AKAZAYA DOKUZU (BİR NİNJA)
Görünüşe göre sadece yan yan yürüyebiliyorsun.
Çünkü bir yengeçsin!
Ninpo: Çiçek Shuriken!
Anahtarları alacağım, ama canını almayacağım!
Şimdi, hoşça kal!
Nin, nin, nin...
Çabuk söyle!
Yemek biletlerini kim verdi sana?!
Söylemezsen seni öldüreceğim!
Ölümle tehdit etsen de söylemem!
Seni küçük şeytan...
Adalet uğruna mücadele ediyor ve zayıflara yardım ediyor...
...aptallara boyun eğmeden...
Öyle bir şövalye ruhuna sahip ki,
ve bunu kendi şövalye ruhumla onurlandırmalıyım yoksa kendimi rezil ederim!
Hyo Dede...
Şimdi, öldür beni!
Onunla tanışmak geçmişe dair bir özlem uyandırıyor.
Ben Çiçek Hyogoro'yum!
Uzun zaman sonra, kalbim sevinçle dolu ve karnım tok!
Bu bir samuraylar ülkesi!
Eskiden...
...onun gibi birçok adam vardı!
Siz hepsini öldürdünüz!
Hey!
Dur! Luffytaro!
Gardiyanlara karşılık verirsen başına ne geleceğini biliyorsun, değil mi?!
Öldür beni, aptal!
Ne dedin?! Bir daha söyle!
Mantıksız şiddet uygulayan akılsız aptallarsınız dedim!
Seni geri zekalı!
Ama...
...sizin gibi aptalları yenemedik...
İşte, yine dedin...
Seni öldüreceğim!
Dur! Bir gardiyana vurursan...
Yerinde infaz edilirsin, Luffytaro!
Yaşlı adam!
Hey! Hayır! Yapma!
Dur...
Hayır... Yapma...
...beni ağlatmayı...
Daifugo-sama!
Bir gardiyana saldıran her kimse derhal idam edilir!
Bu sefer gördük! Bahane kabul etmeyiz!
--Öldürün onu!
Öldürün onu! Öldürün onu! Öldürün onu!
Solitaire-sama! Anahtarlar çalındı!
Deniz Prism Taşı kelepçelerinin anahtarları çalındı!
Ne yapıyorsunuz, aptallar?! Kim yaptığını gören oldu mu?!
SOLITAIRE - BİR VEKİL MÜDÜR (BİR BAŞLIKÇI)
KAZI ÇALIŞMA KAMPI, MAYMUN GÜLÜŞ MEYVESİ
Büyük yüzlü bir adam-kani!
Bana sahte bir anahtarı kasaya koymamı söyledi.
Beni kandırdı-kani!
Sadece yan yan yürüyebiliyorum ve bunu kullandı,
ve anahtarları çaldı-kani!
Seni aptal!
Bir gardiyan olarak işe yaramazsın!
Hala kulede olmalı! Her yeri arayın, çatı katını bile!
İşte bir ninjanın gerçek değeri!
Anahtarları aldım!
--Dur!
--Bir davetsiz misafir!
Bir gölge?!
Dur, seni sızmacı!
Böyle bir durumda kim durur?!
Makibishi!
Biraz fazla zaman aldı...
Luffytaro-dono, beni bekle!
Kaçma zamanı!
Şimdi tek yapmam gereken gizlice koşmak!
Queen-sama!
Queen! Queen! Queen! Queen!
Bir Baş Performansçı, Queen-sama, burada!
Kapıyı açalım!
Öldür onu! Öldür onu! Öldür onu! Öldür onu!
İçerisi neden bu kadar gürültülü?
Yürek parçalayıcı...
Ama bu sefer kaçamayacak!
Seni unutmayacağım, Luffytaro!
Bu Hyo Dede için de son demek!
Harika iş çıkardın, saman şapkalı adam!
Neden bitmiş gibi konuşuyorsun?!
Hadi buradan gidelim!
Boşuna! Direnmeyin!
Deniz Prism Taşı sizi zayıflattı - ne yapabilirsiniz ki?!
Kes sesini... Dövüşmek istiyorsan,
buyur!
Sıra sende!
Kahretsin! Onu öldüreceğim!
Bu mahkumun nesi var?
Neden hiç zorlanmadan dövüşebiliyor?
Yönetmeliklere göre, tüm güç kullanıcıları sadece çalışabilecek kadar güç bırakan Deniz Prism Taşları takıyor.
Sadece asgari düzeyde hareket edebilmeliler...
Yani hala onunla baş edemeyeceğimi mi söylüyorsun?!
Hayır, öyle demek istemedim!
Nefesi kesiliyor...
Müdür!
Deniz Prism Taşı işe yarıyor!
Ama inanılmaz güçlü bir iradeye sahip!
BABANUKI - BİR MÜDÜR (BİR BAŞLIKÇI)
KAZI ÇALIŞMA KAMPI, FİL GÜLÜŞ MEYVESİ
Beni rahatsız ediyor...
...fizik yasalarını çiğneyebiliyormuşsun gibi görünmen!
Şu an antrenman yapıyorum,
bunlardan kurtulduğumda biraz daha güçlü olmak için!
Senin bir geleceğin yok,
peki neden uğraşıyorsun?!
Neden benim antrenman partnerim olmuyorsun?!
Yerini bil!
Al bakalım! Filin hapşırığı!
Filin Marşo'su!
Saman şapkalı adam, yaşıyor musun?!
Kahretsin, çok güçlü!
Müdür Babanuki!
Queen-sama zaten geldi!
Ne?!
Neden bana daha önce söylemedin?!
Queen-sama'nın gösterisi başladıysa, seni öldürürüm!
Üzgünüm!
Kahretsin! Keşke en azından Haki kullanabilseydim...
Komurasaki-tan...
Çok şirin!
Heyecanlıyım!
Orochi'ye fazla iyi!
Komu-tan... Komu-tan...
Oops.
Gösteri zamanı.
Sonra geneleve uğrarız!
Anlaşıldı!
Komurasaki'nin öldüğünü ona ne zaman söyleyeceğiz?
Söyleyemeyiz! Bizi öldürür!
İşte başlıyoruz!
Zoom, zoom, zoom, zoom
İncelsem çok popüler olurum
Bu yüzden incelmem - bu benim tarzım...
...funk!
Şişman görünebilirim ama hepsi kas
Şarkı söyleyip dans edebilirim - bu benim tarzım...
...funk!
Heyecanlıyım!
Beklediğiniz için teşekkürler!
Sizi çöpler!
VEBA QUEEN
HAYVAN KRALLIĞI KORSANLARININ BİR BAŞ PERFORMANSCISI
Ödül: 1.32 MİLYAR BERİ
Sırtıma bin!
Oh, tamam.
Peki.
Birer birer dinleyelim, Babanuki.
Son zamanlarda seni en çok ne rahatsız ediyor, sırala!
Üç numara!
Eustass Kid kaçtı.
Ne?!
İki numara!
Deniz Prism Taşı kelepçelerinin anahtarları çalındı.
Ne?!
Ve bir numara!
Straw Hat Luffy kaçıyor.
Nee?!
Kovala onu, aptal!
Wano'nun özel karma banyosu! Nami ve Robin banyo yaparken herkesin dikkatini çekiyor!
Bu arada, Luffy zorlu bir mücadele veriyor ve Queen ona korkunç bir ceza veriyor!
Luffy ve Hyo Dede'nin ölümcül mücadelesi başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tırman! Luffy'nin Umutsuz Kaçışı!"
Korsanlar Kralı olacağım!